Mais c’est...
Vous tous ! Ce gamin que vous voyez...
Ne soyez pas surpris !
Ce n’est autre que le fils de kozuki oden qui était censé être mort il y a 20 ans !
Je vais me montrer clément ce soir
en envoyant ce gosse retrouver son père !
Red hawk !
Ça me rappelle
le combat contre lui !
Je voudrais devenir oden !
Le souhait de yamato !
Contre lui ? De qui tu parles ?
Je ne te laisserai pas partir tant que tu ne m’auras pas écouté !
Bon, d’accord.
Tu as 10 secondes !
10 secondes ? C’est impossible !
Bon, alors 30 secondes !
10 minutes !
1 minute ! C’est ma dernière offre !
Merde ! Ils se sont enfuis !
Que se passe t-il ? Où est yamato ?
Je suis navré ! Nous les avons perdus tous les deux !
On doit les retrouver ! Grande sœur est sur les nerfs !
Oui !
crâne dans la montagne scène de spectacle
Momo-chan...
Il est mal en point... Momonosuke-sama...
Le fils de kozuki oden, momonosuke !
Pourquoi est-il toujours en vie ? Pourquoi est-ce toujours un enfant ?
Vous voulez savoir ?
Le suspens est à son comble, pas vrai les gars ?
Mais gardez votre calme !
Bande de raclures !
Le jour de la mort de kozuki oden,
Son repère, le château d’oden, a aussi été détruit !
Mais certaines personnes présentes au château à ce moment-là, se sont tout simplement évaporées !
Les neuf fourreaux rouges et ce gamin !
Où sont-ils allés ?
Dans le futur !
Ils ont traversé 20 années !
Et sont apparus dans le pays de wa d’aujourd’hui, ressemblant exactement à ce qu’ils étaient il y a 20 ans !
Qui était capable d’une telle magie ?
Je vais vous le dire... Son nom est kozuki toki !
La femme d’oden, toki, était une sorcière capable d’envoyer ses vengeurs dans le futur !
C’est pas possible, ce genre de trucs !
Y a tout un tas de gosses coiffés comme lui au pays de wa !
Les kozuki se sont éteints il y a un bail, maintenant !
Pas vrai, mec ?
Ouais !
T’as... t’as raison, mec !
Yo, yo, orochi-sama !
Ne faites pas ça aussi loin !
Amenez ce gosse ici ! Laissez-moi lui crever les yeux !
En voilà une bonne idée !
Comment oses-tu traiter ma mère de sorcière ?
Quelle insulte !
Tu paieras pour ça, orochi !
Hé, hé, hé !
Tu te prends pour qui pour lui parler comme ça ?
T’en fais pas !
Je vais t’envoyer dans un autre royaume.
Et tu pourras aller pleurer dans les jupes de ta mère !
Mon rêve... Non, le rêve de mon père ne mourra jamais !
Même si tu m’exécutes,
mes suivants et luffy-dono ouvriront le pays de wa au monde et dégageront un chemin vers l’avenir !
Sale avorton ! N’essaie pas de jouer le dur !
Comment pourrais-je t’exécuter ?
En te poignardant ? En te fusillant ? Ou peut-être en t'ébouillantant ?
Tirez ! Tirez ! Fusillez-le !
Moi, je préfère qu'il soit ébouillanté !
Ce sale morveux ne pourra jamais tenir une heure entière comme son père !
Il n’y arrivera jamais !
On fait quoi, boss-San ? Je ne peux plus supporter de voir momo-chan ainsi !
Les samouraïs vont sûrement agir.
Tu dois être patiente, Nico Robin.
Ris ! Continue simplement de rire.
Momonosuke-sama !
La frustration de ne pouvoir sauver momonosuke augmente
chez les soldats ayant réussi à infiltrer le banquet.
Pendant ce temps, le sous-marin de law, le polar tang, transporte à son bord les fourreaux
en direction de l’arrière de l’île.
Ça devient plus difficile...
Oui.
Comme un avant-goût de la bataille à venir.
Qu’importe la difficulté de notre combat, nous prendrons la tête de kaido !
-
ajustez la trajectoire, 38 degrés !
Ajusté à 38 degrés !
Rapproche-toi de l’île autant que possible.
Bien.
Toute la zone est balayée par ces puissants courants !
Ce sera pareil en surface. Une fois remontés, on n’aura qu’une seule chance !
Compris !
On compte sur toi, tra-gars-San !
Bepo ! Shachi ! Penguin ! Vous êtes prêts ?
Aye-aye, capitaine !
Aye-aye, chef !
Allons trouver kaido !
-
tous les systèmes son parés. Nous pouvons remonter n’importe quand !
Bien ! On remonte !
Il neige...
Room !
Shambles !
Ils sont partis.
Fermez les écoutilles ! On replonge !
Reçu ! Immersion !
On y est !
Tes capacités sont étonnantes !
Nous voilà enfin sur onigashima.
Je vois... Il y a deux entrées.
Kaido est certainement là-haut.
-
nous sommes si près de kaido maintenant !
nous allons l’éliminer en même temps qu’orochi et restaurer le clan kozuki.
Nous avons attendu ce moment durant ces 20 années de souffrance...
Ce moment où la paix sera de retour au pays de wa et où les frontières s’ouvriront comme le souhaitait oden-sama...
Ce moment est enfin... enfin... enfin proche !
Dis donc ! Tu peux pas y aller un peu plus mollo ?
Tu m’en demandes trop ! Et puis c’était ton idée-yoi !
Non, attends !
Cette voix...
Aïe, aïe, aïe... T’es horrible, sérieux.
Nekomamushi !
T’es vraiment devenu énorme !
Kawamatsu ! Tu es vivant !
Ashura ! Tu es là aussi !
Ouais, ça faisait une paie !
Marco ! Tu l’as amené ici ?
C’est épuisant de Porter deux personnes-yoi !
Deux ?
Izo !
Grand frère...
Oden-sama ! Je savais que vous alliez faire ça !
Je ne vous laisserai pas faire !
Grand frère izo... Inu-chan et neko-chan aussi sont partis !
Grand frère...
Grand frère !
Kiku, tu es devenu un vrai samouraï.
Izo !
Quel soulagement !
Je suis content que tu sois revenu !
Je ne vous en avais pas parlé !
Marco a dit savoir où était izo, donc je suis allé le voir !
Marco ! Tu n’as vraiment pas changé.
Tu penses ?
On parlera du bon vieux temps plus tard !
Quelque chose en mer a attiré mon attention, je vais aller vérifier.
Marco ! Merci !
Je suis heureux d’avoir attendu 20 ans.
Débarrassons-nous de kaido, quoi qu’il arrive !
-
Ils n’ont toujours pas trouvé yamato ?
Il semblerait que non.
Crétin de fils.
Bao huang !
Oui !
Hé, linlin n’est toujours pas prête ?
Oh, big mom-sama est déjà en route !
Tu aurais dû m’en informer, bao huang !
Au temps pour moi !
Bon !
On va faire notre grande annonce en même temps que l’exécution de momonosuke !
Allons-y !
Faites du bruit ! Buvez !
L’histoire des kozuki s’achève ici !
Et même si les fourreaux rouges se précipitent, il sera trop tard !
Bien ! Trinquons à cette exécution !
Oh, kaido-sama !
-
Voilà kaido-sama !
Kaido !
-
écoutez !
Les gars !
Laissez-moi rajouter de l’intérêt à cette ennuyeuse exécution.
Le grand... projet de la nouvelle onigashima !
Le projet de la nouvelle onigashima ?
Qu’est-ce qu’il veut dire par là ?
dans les combles du château
tu as 5 minutes !
Ok !
Un jour,
j’ai dit à mon père
que je voulais devenir kozuki oden.
Mon père m’a mis une raclée.
Pourquoi tu me dis ça ? Et pourquoi maintenant, sérieux ?
Il y a 20 ans, j’ai été témoin de l’exécution d’oden...
L’heure légendaire.
Il n’existait aucun samouraï plus grand que lui.
Ceux qui l’ont tué... Étaient orochi et mon père,
kaido !
-
quelle frustration...
Mais au-delà de ça,
j’étais si chamboulé que je ne pouvais m’arrêter de pleurer.
Plus tard, j’ai trouvé Ceci à kuri.
Note : Journal de bord le journal de bord d’oden.
Oh, son journal !
Oui.
Il est ma Bible !
Note : Journal de bord d’oden kozuki
ni mon père ni personne n’est au courant pour ce journal !
Ses épopées héroïques et tant d’anecdotes extraordinaires y sont inscrites.
Il a rencontré l’homme le plus puissant du monde, Edward newgate,
et a rejoint l’équipage de barbe blanche.
Il a mis les voiles et vécu de nombreuses aventures.
Et a finalement rencontré le très connu gold Roger.
Après avoir rejoint l’équipage Roger,
il a visité diverses îles,
rencontré un tas de personnes,
et vu toutes sortes de choses.
Il a alors compris l’immensité de ce monde.
Maintenant que les fourreaux rouges sont morts,
quelqu’un se doit de poursuivre la volonté d’oden !
C’est pourquoi
je vais ouvrir les frontières de ce pays !
T’es...
Laisse-moi combattre à tes côtés !
T’as dit que t’étais le fils de kaido.
-
kozuki oden était un homme, non ? Donc je serai un homme aussi !
Tu es vraiment fort.
Tu n’as pas tout donné quand on s’est battus, pas vrai ?
Tu me fais penser à ace.
Hein ?
Note : Fille de kaidō se surnomme oden kozuki
note : Yamato
Le plan de kaido consistant à sceller la liberté de yamato est enfin évoqué !
-
les vils desseins du yonko risquent d’ébranler le monde.
pour réaliser son rêve impossible, yamato rejoint les rangs de luffy !
Au nom d’oden, il faut abattre quelqu’un !
Explosion ?!
L’entrave à la liberté de yamato !
La prochaine fois dans one piece !
« explosion ?! L’entrave à la liberté de yamato ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79